एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(धीरे-धीरे स्थैतिक चटकना)
(रोटरी टेलीफोन डायलिंग)
(हवा धीरे-धीरे सीटी बजाती है)
नमस्ते?
आशा. आशा एडलर.
यह कौन है?
अल्पाइन झील.
यह
पहाड़ों में एक युवा शिविर है।
मैं, उं...
मुझे ये सपने आये थे.
सात संख्याएँ.
कोई क्षेत्र कोड नहीं है,
इसलिए यह कॉल स्थानीय है।
आप यहां कोलोराडो में हैं, है ना?
संख्याएं बर्फ पर उकेरी गई थीं।
हाँ।
हाँ!
यह कौन है?
आप कौन हैं?
-हैलो?
-(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
नमस्ते? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
नमस्ते?
-(फ़ोन पर ऊँची आवाज़)
-(हाँफते हुए)
(सांस कांपना)
♪ ♪
छात्र (नारा लगाते हुए):
लड़ो! लड़ो!
लड़ो! लड़ो! लड़ो!
(छात्र शोर मचाते हुए)
(छात्र कराहते हुए, हंसते हुए)
(कराहते हुए)
छात्र:
उठना होगा, यार।
ग्वेन:
फिन!
छात्र:
तुम उसे चोट पहुँचा रहे हो!
फ़िन्नी!
ज़मीन पर पड़ा छात्र (हाँफते हुए):
कृपया, रुकें। कृपया।
क्या आपने अभी तक कुछ किया है?
-(छात्र कराहते हैं)
-जमीन पर छात्र: हाँ।
मुझसे दूर रहो.
-(फिन घुरघुराहट करता है)
-(छात्र कराहते हैं)
किसी और को?
(छात्र धीरे से बुदबुदाते हुए)
ग्वेन:
अरे.
वह क्या बकवास था?
नया बच्चा.
क्या आप
अब सिर्फ नए बच्चों को पीट रहे हैं?
उन्होंने इसकी शुरुआत की।
इस बार क्या हुआ?
उह, हमेशा की तरह.
"सुना है कि तुम ही वह बदमाश थे
जिसने एक सीरियल किलर को बर्बाद कर दिया था।
आप इतने सख्त नहीं दिखते.
उन्होंने वास्तव में ऐसा नहीं कहा था।
हाँ, उसने वास्तव में ऐसा किया था।
क्या आपको उस पर इतना कठोर होना पड़ा
?
ऐसी स्थिति में,
जितना अधिक रक्त, उतना ही बेहतर -
भीड़ के लिए।
यह एक मजबूत बात साबित करता है।
आपने यह बात
एक से अधिक बार कही है,
तो शायद--
और मैं यहाँ सिर्फ अनुमान लगा रहा हूँ--
शायद
आप वास्तव में यही बात कह रहे हैं
यह वाक्य "मेरे साथ खिलवाड़ मत करो" से कम
और "मुझे हराना चाहिए" से अधिक है।
हे, ग्वेन, फिन।
बहुत बढ़िया लड़ाई है यार.
धन्यवाद, अर्नेस्टो.
-हाय, एर्नी।
-अर्नेस्टो: तो, उह, आज रात,
उह, मैं सिविक सेंटर जा रहा हूँ
डुरान डुरान टिकट के लिए लाइन में इंतजार करना ।
-ड्यूरन ड्यूरन टिकट?
-उसने बस यही कहा।
साइमन ले बॉन बहुत पसंद है।
क्या तुम जा रही हो, ग्वेन?
काश!
उन टिकटों की कीमत बहुत ज़्यादा होती।
मेरा तोहफ़ा।
मैं तो वैसे भी दो खरीदने वाला था।
तुम्हें पता है, यह अच्छा होगा
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जाना
जो... जो प्रशंसक भी हो।
-सच में?
-सच में.
यह क्रांतिकारी होगा.
समझो हो गया।
ठीक है,
मुझे शॉपिंग क्लास में जाना है।
फिर मिलेंगे।
(गाड़ी रवाना हो रही है)
तुम्हें पता है कि यह एक तारीख है.
-नहीं, ऐसा नहीं है।
-हाँ, ऐसा है।
ठीक है, तो क्या हुआ अगर यह डेट है?
मुझे नहीं पता, मैं...
मैं बस उसे पसंद नहीं करता।
मुझे समझ नहीं आता क्यों.
वह सचमुच अच्छा है.
इसके अलावा,
क्या आपको नहीं लगता कि रॉबिन
क्या वह यह चाहेगा कि आप
उसके छोटे भाई का ध्यान रखें?
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
मैं उसे अपनी छोटी बहन के साथ संभोग करने दूँ।
-ओह.
-घृणित मत बनो, वीर्य पोंछने वाला।
("सबवेज़ ऑफ़ योर माइंड"
FEX द्वारा बजाया गया)
उद्घोषक:
नाइट फ्लाइट में आपका स्वागत है।
यहाँ जर्मन बैंड FEX है
अपने नए हिट,
"सबवेज़ ऑफ़ योर माइंड" के साथ।
♪ ♪
रात, बेटा.
मैं सोने जा रहा हूं।
रात।
बहुत देर तक न जागें।
हाँ ज़रूर।
♪ जीने का परिणाम स्वीकार करो ♪
♪ कोई जगह नहीं है ♪
♪ कोई कल नहीं है ♪
♪ कोई अर्थ नहीं है,
संचार नहीं है ♪
♪ इसे चेक इन करें, इसे चेक आउट करें ♪
♪ लेकिन सूरज
कभी नहीं चमकेगा... ♪
-(दरवाज़ा चरमराता है)
-(टिड्डी की चहचहाहट)
-(तेज हवा)
-(दूर से कुत्ते के भौंकने की आवाज)
अगर तुमने मुझे छूने की कोशिश की तो
मैं तुम्हारा चेहरा नोच डालूंगी।
पकड़ने वाला:
यह चेहरा?
अरे।
अभी भी मेरी बात नहीं है.
पिताजी को मत बताना.
भाड़ में जाओ, कमीने।
मैं कोई नशाखोर नहीं हूं.
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
नहीं, मेरा मतलब है...
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
यह ठीक है
कि आप ऐसा महसूस करते हैं।
आप नहीं जानते कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं।
नहीं, लेकिन...
मैं जानता हूं, आप जो भी महसूस करें,
वह ठीक है।
(स्थिर चटक)
♪ ♪
(स्थिर चटकना)
(स्थिर चटक)
♪ ♪
(फोन जोर से बज रहा है)
(सांस कांपना)
( दूर से फ़ोन बजता रहता है )
(फ़ोन बजता रहता है)
(दूरी पर घंटी बजती रहती है)
(
दूर से धीमी आवाज़ में घंटी बजती रहती है)
फिन (गूँजते हुए):
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
अरे।
हे, ग्वेन.
(साफ़-साफ़):
ग्वेन, उठो। तुम क्या कर रही हो...
तुम इतने ठंडे क्यों हो?
फिन?
कोई बात नहीं।
आप फिर से नींद में चल रहे थे.
हे प्रभु! आपकी त्वचा बर्फ़ जैसी है।
मुझे एक बुरा सपना आया.
(आह भरते हुए)
कोई बात नहीं।
बस... वापस बिस्तर पर जाओ।
मैंने कहा कि मैंने एक बुरा सपना देखा।
मैंने तुम्हारी बात सुनी।
बस वापस बिस्तर पर जाओ।
(स्कूल की घंटी बजती है)
अरे, चुड़ैल.
(छात्र धीरे-धीरे बातें करते हैं)
(हँसी)
हे, ग्वेन.
अरे, एर्नी.
अर्नेस्टो:
इसे देखो।
ग्वेन:
ओह, चुनाव।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
तो, उह, आप इसमें
बहुत कुछ कर रहे हैं...
वह अजीब बात है, है ना?
क्या? तुम्हारा मतलब भूतों से है?
आत्माएं?
परे की दुनिया की झलकें?
-हाँ.
-ठीक है, तो.
हाँ, मैं
इन सब झूठी बातों में विश्वास करता हूँ।
ठंडा।
उह, मैं आपके लिए
कुछ और लाया हूं।
अर्नेस्टो, क्या यह लॉटरी है?
हाँ।
मेरी दादी उन्हें
अपनी दुकान में बेचती हैं,
और मुझे लगा कि वे अच्छे लग रहे हैं।
वे टैरो की तरह हैं।
ग्वेन:
ये बहुत सुन्दर हैं।
मेरा मतलब है, आप उन्हें
टैरो की तरह उपयोग कर सकते हैं।
यदि आपके पास दृष्टि है, तो
वे आपको चीजें दिखा सकते हैं।
और आपके पास यह है, है ना?
क्या है?
ओह, मेरा मतलब है, जैसे, आपके पास...
आपके पास सपने और अन्य चीजें हैं,
और वे...
वे तुम्हें चीजें दिखाते हैं?
आपने इसे कहां सुना?
मेरे माता-पिता.
पीछे, आप जानते हैं,
उन्होंने कहा कि पुलिस को मिल गया
एक गुमनाम कॉल जहां...
जहां, उम्म, रॉबिन का शरीर था।
लेकिन वे कहते हैं कि यह आप थे।
कि तुमने यह सपना देखा था।
या-या कुछ.
मुझे इस बारे में बात करना पसंद नहीं है.
हम्म, क्यों नहीं?
क्योंकि यह अजीब है.
मैं अजीब हूं.
शायद मुझे अजीब चीजें पसंद हैं।
(प्रवेश घंटी की झनकार)
(फ़ोन बज रहा है)
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
(स्थिर चटक)
♪ ♪
(स्थिर चटकना)
(फोन जोर से बज रहा है)
(दूर से फ़ोन की घंटी बजती है)
(घंटी बंद हो जाती है)
♪ ♪
(दूर से फ़ोन की घंटी बजती है)
(फ़ोन बजता रहता है)
(घंटी तेज़ होती जाती है)
(घंटी बंद हो जाती है)
नमस्ते?
होप (फ़ोन पर):
हैलो?
यह कौन है?
आशा. आशा एडलर.
-यह कौन है?
-(कांपती हुई सांस)
मेरा नाम ग्वेन है.
आप कहां से फोन कर रहे हैं?
अल्पाइन झील.
यह
पहाड़ों में एक युवा शिविर है।
आपको यह नंबर कैसे मिला?
मैं, उंह... मैंने ये सपने देखे थे।
सात संख्याएँ.
कोई क्षेत्र कोड नहीं है,
इसलिए यह कॉल स्थानीय है।
आप यहां कोलोराडो में हैं, है ना?
हाँ।
संख्याएं बर्फ पर उकेरी गई थीं।
लड़कों द्वारा.
पानी के नीचे.
हां हां!
मुझे भी वही सपने आए,
लेकिन लड़कों ने अक्षर उकेरे।
यह कौन है?
आप कौन हैं?
-मेरा नाम ग्वेन है।
-(फ़ोन पर स्थिर कड़कड़ाहट)
नमस्ते?
मैंने कहा मेरा नाम ग्वेन है।
(स्थिरता के बीच में बात काटते हुए):
हैलो? क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
(लाइन क्लिक, स्थिर रुकना)
(हाँफते हुए साँसें)
तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए.
(क्लैंक्स द्वारा)
(दरवाजा खटखटाता है, चरमराहट के साथ खुलता है)
(
सीढ़ियों से धीरे-धीरे उतरते कदमों की आहट)
(फ़ोन बज रहा है)
-(कदमों की आहट जारी है)
-(ग्वेन की सांस कांप रही है)
-(आते हुए कदमों की आहट)
-फिन: अरे।
हे, ग्वेन.
ग्वेन.
क्या मैं सचमुच यहाँ हूं?
आप ठीक हैं।
तुम फिर से नींद में चल रहे थे।
तुम नींद में ही यहाँ आ गए।
मैंने तुम्हें जाते हुए सुना
और मैं तुम्हारे पीछे चला गया।
मुझे लग रहा है जैसे मैं पागल हो गया हूँ।
क्या बकवास है?
-अरे, अरे। मेरी तरफ़ देखो। अरे, अरे।
-क्या बकवास है?!
तुम ठीक हो,
तुम ठीक हो, तुम ठीक हो।
मैं फोन पर था।
फिन.
मैं माँ से बात कर रहा था.
यह तो बस एक सपना था.
न-नहीं, यह था...
एक सपना, हाँ, लेकिन यह वह थी।
उसने मुझे बुलाया.
एक युवा शिविर से.
एक युवा शिविर?
वह किसी कारण से वहां से मेरे पास आई ।
चलो,
तुम्हें यहाँ से बाहर निकालते हैं।
(थूकता है)
-यह क्या है?
-कैम्प अल्पाइन झील।
वह शिविर जहाँ से माँ ने फोन किया था।
हमेँ वहाँ जाना हे।
ग्वेन, इसे बंद करो.
यह तो बस एक सपना था.
एक वास्तविक स्थान के बारे में.
एक जगह जो मुझे मिल गई।
इसीलिए मैंने यह सपना देखा था।
-(आह भरते हुए)
-यह एक ईसाई युवा शिविर है
सिल्वरथॉर्न के पास.
यह क्या है?
वे
सीआईटी के लिए आवेदन स्वीकार कर रहे हैं
मध्य विद्यालय शीतकालीन शिविर के लिए।
सीआईटी क्या है?
प्रशिक्षणरत परामर्शदाता.
नहीं... (हकलाते हुए)
मैं जूनियर उच्चतर छात्रों के लिए परामर्शदाता नहीं बनने जा रहा हूँ
किसी अजीब यीशु शिविर में
जिसके बारे में आपने सपना देखा था।
नहीं, आप प्रशिक्षण में परामर्शदाता बनने जा रहे हैं ।
-नहीं, मैं नहीं हूं।
-चलो भी।
पिताजी तुम्हें
नौकरी पाने के लिए परेशान कर रहे हैं,
और यह एक ऐसा काम है जो पैसे देता है।
-और हम पता लगा सकते हैं कि माँ...
-मैंने कहा नहीं।
(आते हुए कदमों की आहट)
यहाँ क्या हो रहा है?
उह, ग्वेन चाहती है कि हम किसी ईसाई शीतकालीन शिविर में नौकरी पाएं ।
कैम्प अल्पाइन नहीं.
-हम्म.
-(ब्रोशर पलटते हुए)
आपकी माँ वहाँ काम करती थीं।
कब-कब?
उह, यह
उससे मिलने से बहुत पहले की बात है।
यह 1958 में बंद हो गया।
आपने इस जगह के बारे में कैसे सुना?
उह, उम, मेरे पास था...
स्कूल में कुछ बच्चे.
उन्होंने कहा कि यह कुछ पैसे कमाने का अच्छा तरीका है ।
ईसाई शिविर.
आप लोग, आप जानते हैं कि मैं नहीं...
किसी भी धार्मिक चीज़ की तरह
, आप जानते हैं?
यह तो बस एक काम है, पिताजी।
(कराहते हुए)
माँ वहाँ काम करती थी।
मै पागल नही हूँ।
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम पागल हो.
टेरेंस: मुझे मत बताना कि
तुमने वह चीज़ ले ली है।
55 से अधिक तेज नहीं।
अर्नेस्टो:
हां, सर।
मैं चाहता हूं कि मेरी बेटी
सकुशल वापस आ जाए।
-क्या आप समझे?
-जी हाँ, सर।
क्या आप कुछ और कहेंगे?
जी श्रीमान।
उह, उह, मेरा मतलब है...
मुझे उसका उसे देखने का तरीका पसंद नहीं है ।
हाँ मुझे न तो।
अरे यार! रुको!
"किसकी प्रतीक्षा?
अच्छा।
जाओ अपनी बहन का ख्याल रखो.
जब मैं जाऊं तो मुझ पर एक एहसान करना।
हाँ, कुछ भी, बेटा।
(आह भरते हुए) नशे में मत हो जाओ.
अरे, चलो.
आप कब विश्वास करेंगे कि
मैं यह सब कर चुका हूं?
दो सप्ताह में
मुझे तीन साल की चिप मिल जाएगी।
जब आप वापस आएंगे तो मैं इसे ले लूंगा।
(आह भरते हुए) कुछ सप्ताह बाद मिलते हैं।
(हँसते हुए):
ठीक है। बढ़िया।
अंततः इस जगह पर कुछ शांति और सुकून मिला ।
-(थोड़ी हंसी)
-(दरवाजा खुलता और बंद होता है)
(पिंक फ़्लॉइड द्वारा गाया गया "अनदर ब्रिक इन द वॉल,
पार्ट 1")
♪ पारिवारिक एल्बम में एक स्नैपशॉट ♪
♪ पापा, आपने मेरे लिए और क्या
छोड़ा है? ♪
♪ पिताजी, आप
मेरे लिए क्या छोड़ गए? ♪
♪ कुल मिलाकर, यह
दीवार में बस एक ईंट थी ♪
सब दीवार में लगी ईंटें मात्र थीं। ♪
♪ ♪
मैं सड़क नहीं देख सकता.
यह सुरक्षित नहीं है.
हम किसी चट्टान से नीचे गिर सकते हैं
और उसे देख भी नहीं सकते।
गाड़ी रोको.
(आहें भरें)
आप क्या कर रहे हो?
मैं कार के सामने दौड़ने वाला हूँ
ताकि मैं सड़क देख सकूं.
बस मेरा पीछा करो।
(हवा का शोर)
♪ ♪
मेरे पीछे आओ!
आज्ञा!
मुझे आपके भटके हुए सीआईटी मिल गए।
मंडो:
सीधे आगे लगभग 20 गज।
कहीं भी पार्क करें.
धन्यवाद।
आप अवश्य ही ब्लेक होंगे।
फिन:
हाँ, तुम्हें कैसे पता चला?
मंडो: ओह, उन्होंने
सिल्वरथॉर्न पर I-6 बंद कर दिया है।
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जिन्हें समय पर कॉल नहीं मिला।
मैं अरमांडो हूं।
या सिर्फ मंडो, अगर आप चाहें तो।
चलो, मेरे साथ चलो,
तुम्हें अंदर ले चलते हैं।
फिन:
सभी बच्चों का क्या हुआ?
क्या वे कल नहीं
आने वाले?
मंडो:
शिविर रद्द हो गया है।
जब तक तूफान नहीं गुजर जाता, वे सड़कें नहीं खोदेंगे ।
ग्वेन:
कितने लोग यहां तक ​​पहुंचे?
मंडो:
सिर्फ तुम तीन।
सहायक कर्मचारी
यहां केवल एक सप्ताह से हैं,
लेकिन अन्यथा, आप ही हैं।
मुझे यह कहते हुए खेद है,
लेकिन फिलहाल आप यहां फंस गए हैं।
♪ ♪
मस्टैंग:
चलो, ग्वेन।
तुम मेरे साथ हो.
बस, यही है।
जो चाहो, ले लो।
हीटर चालू हैं,
इसलिए उन्हें बस कुछ मिनट दीजिए।
यह कुछ ही समय में गर्म हो जाएगा,
ठीक है?
शुभ रात्रि, बच्चों।
मीठे सपने देखो।
ग्वेन:
क्या मुझे यहाँ अकेले सोना पड़ेगा?
डर तो लगता है.
राज्य कानून में
अलग आवास की आवश्यकता है
पुरुष और महिला नाबालिगों के लिए।
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा,
लेकिन मैं पंजीकृत
परामर्शदाता नहीं हूं, इसलिए ऐसा नहीं किया जा सकता।
लेकिन अगर आपको कुछ चाहिए तो मेरा केबिन वहीं पर है ।
रात।
(हवा का शोर)
(हल्का क्लिक)
(हवा लगातार चलती रहती है)
(स्थिर चटकना)
♪ ♪
(हांफते हुए)
(हवा लगातार चलती रहती है)
(स्थिर चटकना)
(फ़ोन बज रहा है)
(घंटी बंद हो जाती है)
(खुरचना)
(खुरचना जारी है)
(फ़ोन बज रहा है)
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
(भारी साँस लेते हुए)
(फ़ोन बज रहा है)
(लंबे समय तक बजना)
(लंबे समय तक घंटी बजती रहती है)
यह कौन है?
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
♪ ♪
(खुरचना)
नमस्ते?
क्या वह कोई हैं?
हड़पने वाला (फ़ोन पर):
हैलो, फ़िन्नी।
(गुर्राहट)
-(फ़ोन बज रहा है)
-(चिल्लाना)
(भारी साँस लेते हुए)
-(चिल्लाते हुए)
-(चौंक कर चीखना)
(फ़ोन बज रहा है)
(घंटी बंद हो जाती है)
पकड़ने वाला:
नरक आग नहीं है, फिन्नी।
यह बर्फ है.
(भारी साँस लेते हुए)
(ग्वेन गिड़गिड़ाते हुए)
पकड़ने वाला:
ठंड से ज्यादा कुछ भी नहीं जलता।
(कमज़ोरी से हांफते हुए)
(चिल्लाते हुए)
(ग्वेन चिल्लाती है)
(ग्वेन दूर से चिल्लाती है)
ग्वेन. ग्वेन!
(चीखना जारी है)
ग्वेन, ग्वेन, ग्वेन!
अरे, ग्वेन, ग्वेन, मेरी तरफ देखो!
अरे, अरे, मेरी तरफ़ देखो!
उठो! उठो!
-(सिसकते हुए)
-अरे, अरे।
मेरे साथ क्या हो रहा है?
हे भगवान, मैं पागल सा महसूस कर रहा हूं।
तुम सपना देख रहे थे। तुम ठीक हो।
-तुम ठीक हो।
-मैं पागल सा महसूस कर रहा हूँ।
तुम ठीक हो। तुम ठीक हो।
(रोना जारी रखता है)
आप ठीक हैं।
(हवा का शोर)
ग्वेन.
मुझे एक बुरा सपना आया.
ठीक है। तुम... तुम ठीक हो?
यहाँ, उह... लेट जाओ।
(हवा का शोर)
यीशु...
कृपया आज रात मुझे कोई और सपना मत देखने दो ।
कृपया।
अरे।
य-आप ठीक हैं?
हाँ।
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
नहीं।
क्या यह सच था?
क्या?
क्या आप यीशु से
ऐसे ही बात करते हैं?
हाँ।
तुम्हें यह अजीब लगता है?
उह, नहीं। नहीं, बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है कि यह गर्म है।
क्या तुम्हें लगता है कि यह अच्छा है
कि मैं यीशु से बात करूं?
हाँ। मेरा मतलब है, अगर आप उसे बुलाएँ तो शायद और भी ज़्यादा गर्माहट हो।
(स्पेनिश उच्चारण):
यीशु.
तुम्हें पता है, मेरी माँ
बहुत कैथोलिक है।
वह चाहती है कि मैं
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ डेटिंग करूं जो प्रार्थना करता हो।
हम भेट कर रहे हैं?
उह, उम, मेरा मतलब है, मैं...
मैं बस यही कह रहा था...
मैं एक अच्छी ईसाई लड़की हूँ?
ज़रूर।
क्यों नहीं?
मेरी माँ भी ईसाई थी।
पिताजी नहीं चाहते थे कि हमारा पालन-पोषण
चर्च में हो, लेकिन...
मैंने बहुत सारे प्रश्न पूछे.
और जब वह आसपास नहीं था,
तो उसने उत्तर दिया।
क्या उसे
आपके सपने के बारे में पता था?
मुझे यह उससे मिला.
इससे वह पागल हो गयी।
मुझे डर है कि मेरे साथ भी यही
होगा।
ऐसा नहीं होगा.
आप इसके लिए बहुत मजबूत हैं.
तुम्हें नहीं लगता कि मैं कोई सनकी हूं?
विचित्र होने में क्या गलत है?
मैं अपनी माँ की तरह एक सनकी हूँ।
क्या आप उसके करीब थे?
हाँ।
मैं हर दिन उसके बारे में सोचता हूं।
मैं अभी भी उसका चेहरा साफ़ देख सकता हूँ ।
वह सुन्दर थी.
मुझे लगता है... तुम सुन्दर हो।
फिन: मेरे बारे में क्या?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं सुंदर हूँ?
फिन, तुम सड़ते हुए गंदगी के दाग हो।
क्या आप
इस पूरे समय सुन रहे हैं?
(आह भरते हुए)
खैर, मैं अभी भी यहीं हूँ,
तो ऐसा नहीं है कि
मेरे पास कोई विकल्प था।
अर्नेस्टो:
मुझे लगा कि वह सो रहा है।
मैंने तुमसे कहा था कि डुरान डुरान एक तारीख है।
(हवा लगातार चलती रहती है)
अर्नेस्टो, मुझे ग्वेन से अकेले में बात करनी है ।
अगर यह कल रात की बात है तो
वह जानता है।
क्या पता?
आपको क्या लगता है वह यहाँ क्यों है?
वह हमारी जांच में मदद करने आया था।
रुको, तुमने उसे
अपने सपनों के बारे में बताया?
हम्म... हाँ, फिन,
मुझे उसके सपनों के बारे में पता है।
और आपको मिलने वाले कॉल के बारे में ।
-ग्वेन.
-हम उस पर भरोसा कर सकते हैं.
ठीक है, लेकिन यह बताना तुम्हारा काम नहीं था ।
ठीक है, मैंने किसी को नहीं बताया है।
क्योंकि तुम्हारा कोई दोस्त नहीं है .
मैं... मेरे दोस्त हैं.
एक नाम बताओ.
जिसे आप घर पर
घूमने के लिए लाए हैं।
एक बात जिसका आपने
बातचीत में भी जिक्र किया है।
ग्वेन, यह बताना तुम्हारा काम नहीं था।
मुझे किसी को बताना होगा, फिन।
आप मेरे सपनों के बारे में कभी नहीं सुनना चाहेंगे ।
-यह सच नहीं है।
-यह देखा?
यह कल रात
मेरे सपने में हुआ।
उनमें से एक बच्चे ने मुझे पकड़ लिया।
आपके सपने में?
-ग्वेन, यह बुरा है।
-मंडो: सुप्रभात, कैम्पर्स!
कैम्प अल्पाइन लेक में ईश्वर प्रदत्त एक और शानदार दिन ।
मेस हॉल में नाश्ता.
आओ कुछ खाओ!
(स्पेनिश बोलना)
समाचार रिपोर्टों के अनुसार यह
1946 के बाद से सबसे भयंकर बर्फानी तूफान है।
डेनवर बंद हो गया है.
सर्वोत्तम स्थिति यह है कि इसमें
दो दिन लगेंगे, या शायद तीन दिन लगेंगे।
-यह और भी लंबा हो सकता है।
-(कदमों की आहट)
आप मेरी भतीजी मस्टैंग से मिल चुके हैं।
वह मेरे साथ अस्तबल
और रसोईघर में काम करती है।
मस्टैंग? कार पसंद है?
घोड़े की तरह.
अरे, यहाँ और कितने लोग हैं?
केवल केनेथ और बारबरा,
जो कार्यालय चलाते हैं।
बाकी सहयोगी स्टाफ
बाहर निकल गया
इससे पहले कि वे सड़कें बंद कर दें।
तो फिर सब लोग कैसे सोये?
-अर्नेस्टो: ठीक है।
-फिन: ठीक है।
मैंने देखा कि तुम
लड़कों के साथ सोती थी।
इसके लिए मैं अपना कैंप लाइसेंस खो सकता हूँ
। ऐसा दोबारा मत करना।
अब, 64,000 डॉलर के प्रश्न पर आते हैं:
तुम लोग यहाँ क्यों हो?
कैम्प सीआईटी बनना।
(हंसते हुए) नहीं, मैं...
(जीभ चटकाता है)
मैं समझ गया। (हकलाता है)
मेरा मतलब है, आप में से कोई भी
कभी भी यहां कैम्पर के रूप में नहीं आया,
और आप में से किसी ने भी
अपने आवेदनों में चर्चों को सूचीबद्ध नहीं किया,
तो इसका मतलब है कि आपको हमारा कोई फ्लायर नहीं मिला ।
तुम यहाँ किस लिए हो?
हुह? (स्पेनिश बोलता है)
(स्पेनिश बोलता है)
(हंसते हुए)
हमारी माँ यहाँ गयी थी.
ओह, कैम्पर या काउंसलर?
काउंसलर.
उसका नाम होप एडलर था.
"था"?
वह सात साल पहले मर गयी.
मम. मुझे खेद है.
क्या आप उसे याद करते हैं?
यहाँ बहुत सारे बच्चे आते हैं।
(बुदबुदाता है)
क्या आप उसके कैम्प का नाम जानते हैं?
सहायक कर्मचारी और परामर्शदाता,
उन्हें शिविर का नाम मिलता है।
शिविरार्थियों के लिए यह
याद रखना आसान हो जाता है कि कौन कौन है।
तारों का प्रकाश.
आप स्टारलाईट के बच्चे हैं?
तुम्हें वह याद है.
अचे से।
वह सचमुच एक प्रकाश थी
।
उम, मुझे खेद है कि आपने उसे खो दिया।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि वह कैसे पास हुई?
उसने खुद को मार डाला.
(आह भरते हुए) II... मुझे बहुत खेद है।
देखो, मैं...
मुझे खुशी है कि
आप लोगों ने हमें ढूंढ लिया।
खाने के बाद
आपको अपने परिवार को फ़ोन करना चाहिए
और उन्हें बताएं कि आप ठीक हैं।
शिविर कार्यालय में एक टेलीफोन है ।
रुको,
बाहर वाले पे फोन के बारे में क्या?
(उपहास करते हुए)
यह चीज़ तो डिस्को से भी ज्यादा बेकार है।
एक दशक से अधिक समय से काम नहीं किया है।
(दरवाज़ा खुलता और बंद होता है)
वह बंद पड़ा पे-फोन
कल रात बजा।
क्या आपने इसका उत्तर दिया?
हाँ।
मुझे पूरा यकीन है कि यह वही था।
उसे?
जैसे, "उसे" उसे?
अरे बाप रे।
उसने क्या कहा?
-(दूर से फोन की घंटी बजती है)
-(हकलाते हुए): वह क्या चाहता था?
-क्या?
-ग्वेन: यह फिर से बज रहा है?
फिन: जाओ पापा को फ़ोन करो।
जब मेरा काम हो जाएगा तो मैं तुमसे मिलूँगा।
(घंटी बजती रहती है)
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
क्या आपके पास कहने को कुछ है?
तो यह कहो।
लड़का (फ़ोन पर, स्थिर स्वर में):
यहाँ बहुत ठंड है।
यह कौन है?
मुझे याद नहीं है.
आपको क्या हुआ?
लड़का 2:
हमें नहीं पता.
तुम्हें कुछ याद नहीं?
लड़का 1:
हम तीन हैं।
ठीक है। आप कहाँ हैं?
लड़का 1:
यहाँ ठंड है।
कहाँ ठंड है?
लड़का 3:
और यहाँ तो अँधेरा है।
मुझे बताओ तुम कहाँ हो?
लड़का 3:
हमें नहीं पता.
मेरा नाम फिन है.
लड़का 2:
हमारी मदद करो, फिन।
आपको कुछ याद रखने की कोशिश करनी होगी ।
आपकी मृत्यु कैसे हुई?
लड़का 2:
हमें याद नहीं है।
हम डरे हुए हैं, फिन.
मैं समझता हूँ।
-ठीक है, आप क्या...
-हमें यहां नहीं होना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
लड़का 2:
यह वह जगह नहीं है जहाँ हम रहने वाले हैं।
हमें यहां नहीं होना चाहिए था।
क्या आपके साथ कुछ बुरा हुआ है?
हमारी मदद करो। कृपया हमारी मदद करो।
फिन:
मुझे बताओ.
मुझे बताओ मैं कैसे मदद कर सकता हूं.
लड़का 1:
फिन, हमें ढूंढो। प्लीज़, फिन।
-हमारी मदद करो! कृपया हमें ढूँढ़ो!
-हमें ढूँढ़ो!
आपको हमें ढूँढने आना होगा!
-हम यहाँ नहीं रहना चाहते!
-(सभी लड़के एक साथ चिल्लाते हैं)
(चिल्लाना बंद हो जाता है)
♪ ♪
(टीवी पर):
♪ अब समय है कि इसे अलग रखा जाए... ♪
टेरेंस (हंसते हुए): हां,
यहां भी बर्फ पड़ी है।
तुम लोग बस कसकर पकड़ो.
मुझे यकीन है कि वे तुम्हें
कुछ ही समय में वहां से निकाल लेंगे।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, बच्चे.
अलविदा।
(टीवी पर):
♪ बुश बीयर की ओर चलें ♪
♪ पहाड़ों की ओर चलें। ♪
रिपोर्टर (टीवी पर):
केएमजीएच न्यूज़ में आपका स्वागत है।
बर्फ़ीले तूफ़ान ने
पूरे क्षेत्र को थम सा दिया
क्योंकि तेज़ हवाओं और बर्फ़ के ढेरों
ने सभी सड़कों को दुर्गम बना दिया था।
-(रोटरी टेलीफोन डायलिंग)
-इतना कि पुलिस
कई शहरों में कर्फ्यू जारी
सड़क पर वाहनों के चलने के खिलाफ ।
और प्रतिबंध अभी भी लागू हैं
जो लोग
आदेश का उल्लंघन करते हैं...
हाँ, जेक, अरे.
सुनो, मुझे उस एहसान का बदला लेना है ।
क्या कंपनी के बेड़े ने
संपत्ति की जुताई पूरी कर ली है?
(अर्नेस्टो स्पेनिश बोल रहा है)
ग्वेन:
क्षमा करें।
क्या आपके पास
अल्पाइन झील के इतिहास पर कोई साहित्य है?
उह, हमारे पास एक ब्रोशर है।
अरे! और कुछ गहराई से नहीं?
नहीं, कैम्प अल्पाइन झील का कोई प्रकाशित इतिहास नहीं है ।
हम एक युवा शिविर हैं,
कोई ऐतिहासिक समाज नहीं।
बारबरा, ये मेहमान हैं।
बारबरा:
नहीं, केनेथ,
यह वह युवती है
जिसने निर्णय लिया
कल रात लड़कों के केबिन में घुसने के लिए ।
तो, प्रिय, हम आपकी किस प्रकार सहायता कर सकते हैं?
देखिए, हम बस कुछ बच्चों के बारे में जानना चाहते हैं
जो शायद
अतीत में यहां मारे गए होंगे।
आपको इसके बारे में कुछ भी सुनने की जरूरत नहीं है ।
हम नहीं?
आप नहीं.
फिलिप्पियों 4:8 हमें बताता है
उन चीज़ों के बारे में सोचना
जो सुंदर हैं।
फिलिप्पियों 4:8 भी कहता है
कि बातों पर सोचो
ये सत्य, न्यायसंगत और ईमानदार हैं,
है ना, बार्ब?
बारबरा.
(हकलाते हुए) :
हमें विशेष जानकारी नहीं है।
यह कोई प्रेतवाधित दौरा
या भूत शिविर नहीं है।
यह
एक ईसाई संगठन है.
हम यहां इस तरह की चीजों पर चर्चा नहीं करते हैं ।
लेकिन यहां कुछ गड़बड़
तो हुई है, है ना?
क्या तुम्हारा
मुँह हमेशा से ही इतना गंदा और अश्लील रहा है?
क्या तुम हमेशा से ही
इतने पाखंडी रहे हो?
अरे, अरे, मुझे लगता है कि
अब तुम दोनों को चले जाना चाहिए।
चल दर।
मैं तुम्हारे लिए प्रार्थना करूंगा.
(उल्लू की हूटिंग)
(दूर से फ़ोन की घंटी बजती है)
(स्थिर चटकना)
(तेजी से साँस लेता है)
नमस्ते?
लड़का 1 (फ़ोन पर):
यह कौन है?
आशा।
उह, होप एडलर.
यह कौन है?
मैं तुम्हें नहीं देख सकता.
आप कहां हैं?
अल्पाइन झील.
यह
पहाड़ों में एक युवा शिविर है।
यह बहुत अँधेरा है.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
मुझे ये सपने आये थे.
सात संख्याएँ.
कोई क्षेत्र कोड नहीं है,
इसलिए यह कॉल स्थानीय है।
आप यहां कोलोराडो में हैं, है ना?
संख्याएं कहां थीं?
संख्याएं बर्फ पर उकेरी गई थीं।
झील की बर्फ?
हां हां!
लड़का 1: यहाँ चीज़ें याद रखना बहुत मुश्किल है ।
यह बहुत ठंडा और अंधेरा है.
आशा:
यह कौन है?
आप कौन हैं?
लड़का 1:
हमें याद नहीं है।
आशा:
नमस्ते?
नमस्ते? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
-(फ़ोन पर ऊँची आवाज़ में)
-(चिल्लाता है)
लड़का 1:
हमें यहां नहीं होना चाहिए।
♪ ♪
(धीमी आवाज में धमाका)
(जोरदार धमाका)
-(हवा का शोर)
-(दरवाजा लगातार टकराता रहता है)
(फ़ोन बज रहा है)
(दूरी पर घंटी बजती रहती है)
अर्नेस्टो!
जागो!
(आवाज़ धीमी हो गई)
♪ ♪
(फ़ोन बज रहा है)
अर्नेस्टो: तुम्हें इसका उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है
, यार।
फिन:
हां, मैं करता हूं।
तुम्हारा एक ही काम है:
मेरी बहन की देखभाल करना।
मैं वादा करता हूँ।
(फ़ोन बजता रहता है)
♪ ♪
(घंटी बंद हो जाती है)
हड़पने वाला (फ़ोन पर):
हैलो, फ़िन्नी।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे बहुत समय लगा,
लेकिन अब मुझे याद आ गया है।
तुम मर रहे हैं।
ओह, फ़िन्नी.
आप सभी लोग जानते हैं
कि "मृत" सिर्फ एक शब्द है।
मुझे बताओ तुम यहाँ क्यों हो?
तुम्हें क्या लगता है मैं यहाँ क्यों हूँ?
क्योंकि तुम्हें पता था कि हम फंस जायेंगे।
अर्नेस्टो:
ग्वेन?
ग्वेन! ग्वेन!
-(हवा का शोर)
-(दरवाज़ा चरमराता है, धड़ाम से बंद हो जाता है)
♪ ♪
हड़पने वाला: क्या तुम्हें लगा
कि हमारी कहानी खत्म हो गई है, फिन्नी?
क्या तुम्हें सचमुच विश्वास था कि
तुम वह कर सकते हो जो तुमने मेरे साथ किया?
और क्या यही इसका अंत होगा?
मुझे तुम से डर नहीं लगता।
और आपको ऐसा क्यों होना चाहिए?
आपने मुझे मार डाला।
-तुम जीत गए।
-(फिन भारी साँस लेते हुए)
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं।
जो मैं हमेशा से
तुम्हारे साथ चाहता था।
क्या?
तुम मुझे डराना चाहते हो?
आप भी उतना ही जानते हैं जितना मैं जानता हूँ
वह डर तो बस एक वार्म-अप है।
ग्वेन!
-ग्वेन!
-अरे!
-(अर्नेस्टो हांफता है)
-अरे! तुम क्या कर रहे हो?
अभी सुबह के 3:00 बजे हैं।
जी-ग्वेन अपने छात्रावास में नहीं है।
मैं नहीं जानता वह कहां है.
♪ ♪
(आग की लपटें)
(जोरदार खड़खड़ाहट)
(दूरी में खड़खड़ाहट)
पकड़ने वाला:
क्या आपने अभी तक अनुमान लगाया है कि यह क्या है?
मैं आपसे क्या चाहता हूं?
हड़पने वाला:  "चाहना" तो सही शब्द भी नहीं है ।
यह अधिक
एक अतृप्त आवश्यकता है।
तो, क्या आपको यह अभी तक मिल गया है?
नहीं?
ठीक है।
मैं आपको बताता हूँ, फ़िन्नी।
मैं यही चाहता हूं.
मैं तुम्हें चोट पहुँचाना चाहता हूँ
ऐसे तरीकों से जिसकी
आप कल्पना भी नहीं कर सकते।
तुमने मेरे साथ जो किया है, उसका तुम्हें भुगतान करना होगा ।
तुमने मुझे मेरे भाई को मारने पर मजबूर किया,
पृथ्वी पर वह व्यक्ति
जिसे मैंने सबसे अधिक प्यार किया!
और फिर तुमने मुझे मार डाला!
तो अब मैं
तुम्हें नष्ट करने जा रहा हूँ, फिन्नी...
...उस चीज़ को नष्ट करके
जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते हैं।
प्रतिशोध मेरा है.
(ग्रैबर भारी साँस ले रहा है)
(ग्रैबर हंसता है)
(चिल्लाते हुए)
(चिल्लाता है, हांफता है)
(ग्रैबर तनाव)
(दोनों तनाव)
(घुटते हुए)
-(गर्जना)
-(ग्वेन हांफते हुए, घुटते हुए)
(दरवाजा खुलता है)
(घुटना, हांफना)
(सभी चिल्ला रहे हैं)
(ग्वेन फ़ोन पर चिल्लाती है)
ग्वेन! ग्वेन!
(घुटते हुए)
-(चिल्लाता है)
-अर्नेस्टो: ग्वेन!
(बारबरा हांफते हुए)
(चिल्लाते हुए)
(अर्नेस्टो घुरघुराते हुए)
मेरी सहायता करो!
(गुर्राहट)
(फुसफुसाते हुए)
(ग्वेन चिल्लाना जारी रखती है)
(दोनों घुरघुराते हुए)
♪ ♪
अरे. अरे. अरे, ग्वेन.
ग्वेन, उठो। ग्वेन, उठो।
(धीमी आवाज़ में):
ग्वेन, क्या तुम जाग रही हो?
(ज़ोर से):
(धीरे ​​से):
अरे.
(स्पष्ट रूप से):
क्या आप जाग रहे हैं?
तुम्हारे अंदर शैतान है, बच्चे।
(कदमों की आवाज़)
(आह भरते हुए)
मैं इस धरती पर बहुत वर्षों से हूं ।
मैंने बहुत सी ऐसी चीजें देखी हैं जिन्हें
मैं समझा नहीं सकता।
लेकिन मैंने कभी किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में नहीं सुना
जिसे सपने आते हों
जैसे आप वर्णन करते हैं।
आपको क्या लगता है
वे कहां से आते हैं?
वह भूत-प्रेत से ग्रस्त है।
हे भगवान, मंडो, क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैं प्रेतग्रस्त नहीं हूँ,
तुम न्यायप्रिय चूत वैगन।
(मस्टैंग हँसता है)
तुम्हें यह अजीब लगता है,
मस्टैंग?
क्या आपके सींग काट दिए गए हैं?
हां, मैं करता हूं।
आप अपने काम से काम क्यों नहीं रखते ?
आप ऐसा व्यवहार करना क्यों नहीं बंद कर देते?
क्या यह पहली डरावनी चीज़ है जो
आपने यहाँ देखी है?
इसे रोक।
हम में से हर एक
यहाँ आस-पास की चीज़ें देखी या सुनी हैं ।
-आप विशेष रूप से, बार्बरा।
-बारबरा।
चुप रहो तुम दोनों.
ग्वेन, तुम्हारे सपने,
क्या आप कह रहे हैं कि
वे आपको भविष्य बताते हैं?
ग्वेन:
कभी-कभी।
कभी-कभी तो मृत लोग
मुझे अतीत की बातें दिखाते हैं।
किस तरह की चीजें?
जैसे सबसे छोटा लापता लड़का।
फेलिक्स?
वह पीले रंग का पार्का पहने हुए अपनी जान बचाने के लिए भाग रहा था ।
A-और जो सबसे लंबा बच्चा था,
उसने सफेद पार्का पहना हुआ था।
नोकदार चीज़।
और
उसने अपने ऊपर बर्फ पर अक्षर खरोंच दिए: "WBH."
मुझे लगता है कि उसका सिर जंगल में पेड़ के तने पर आधा कटा हुआ पाया गया था ।
बारबरा:
स्वर्ग में प्रभु।
तीसरे लड़के ने
डेनिम जैकेट पहनी थी।
वह पूरी तरह जल गया था,
जैसे उसे भट्टी में पकाया गया हो ।
-तुम्हें यह कैसे पता चला?
-केनेथ: मंडो।
नहीं. (हकलाते हुए)
ग्वेन,
कमरे में बाकी सब को नज़रअंदाज़ करो।
अभी तो सिर्फ आप और मैं ही हैं।
वह लड़का जो जल गया था,
आपको उसके बारे में कैसे पता चला?
मैंने अभी आपको बताया.
वह मेरे सपने में आया।
वह चाहता है कि मैं उसे ढूंढूं.
-वे सभी करते हैं।
-(कराहते हुए)
जब तक वे मिल नहीं जाते, उन्हें चैन नहीं मिलता ।
-वाह! तुम ठीक तो हो, मंडो?
-मंडो?
(भारी आह भरते हुए)
केल्विन ओ'कीफ की डेनिम जैकेट के जले हुए टुकड़े
पुलिस को मिले।
केवल उनके पास ही वह विवरण था।
पुलिस,
पूर्व कैम्प मालिक और मैं।
बारबरा:
हमने रसोईघर में जो देखा, उसके बारे में क्या कहना है?
वह कोई सपना नहीं था.
क्या आपने ग्रैबर के बारे में सुना है?
मंडो:
हाँ। किसने नहीं किया?
उसने कई बच्चों को मार डाला,
और फिर...
एक के बच निकलने पर मारा गया।
हाँ, उसका नाम
फ़िन्नी कुछ था।
फिनी ब्लेक.
ब्लेक को ढूंढो?
हे भगवान!
ग्वेन, यह सब कब शुरू हुआ?
कुछ सप्ताह पहले, जब मेरी माँ ने मुझे
इस शिविर से स्वप्न में बुलाया था।
वह चाहती थी कि मैं यहां आऊं।
इसका ग्रैबर से क्या संबंध है ?
यह रसोईघर में मुझ पर हमला करने वाला शैतान नहीं था ।
यह वह था.
मैं उसे देख सकता हूँ। वह यहाँ है।
यह शिविर बंद होने से पहले के अंतिम वर्ष की बात है ।
मैं उस समय सिर्फ कैम्प का रसोइया था ।
मैं हूं
और तुम्हारी मां है।
मालिक हरलान द्वारा
इस जगह को बंद करने के बाद,
मैं वैसे भी यहाँ आता रहा,
उन बच्चों की तलाश में क्षेत्र में पैदल यात्रा कर रहे हैं ।
फिर, जब हरलान का निधन हुआ, तो
मैंने यह जगह खरीद ली
एक संपत्ति की बिक्री में एक गीत के लिए
और इसे फिर से खोल दिया।
मैंने उनके माता-पिता से वादा किया कि
मैं उनकी तलाश बंद नहीं करूंगा
जब तक कि मैंने उन्हें नहीं पाया।
इसलिए, हर दिन,
मौसम की अनुमति मिलने पर,
मैं अभी भी
पगडंडियों पर चल रहा हूँ,
मिट्टी के हर टीले को खोदना।
एक भी सुबह
ऐसी नहीं जाती जब मैं मदद के लिए प्रार्थना न करूँ
उन लड़कों को खोजने के लिए.
मुझे नहीं पता था कि
वह तुम्हें ही भेजेगा।
लेकिन अब जब तुम यहाँ हो,
तो मैं कोई मौका नहीं छोड़ूँगा
उन बच्चों को एक बार और हमेशा के लिए आराम देने के लिए ,
उनके लिए,
उनके परिवारों के लिए और मेरे लिए।
बिलकुल नहीं.
इस परिवार में क्या समस्या है?
यह वही है। यह ग्रैबर है।
-मंडो: क्या तुम्हें यकीन है?
-फिन: मैं उसे जानता हूँ,
और मैं उसका चेहरा पहचानता हूं।
वह बिल है.
जंगली बिल.
वह रखरखाव का काम करता था।
(हकलाते हुए):
हम उसे वाइल्ड बिल कहते थे
क्योंकि उसने
भूरे रंग का चमड़े का टूल बेल्ट पहना था
एक बंदूकधारी की तरह उसकी कमर के चारों ओर ढीला ,
और उसके बाल वाइल्ड बिल हिकॉक की तरह लंबे और लहराते थे ।
वाइल्ड बिल हिकॉक.
"डब्लूबीएच."
यहीं से उन्होंने शुरुआत की।
ये लड़के उसकी पहली हत्याएं थीं।
और वाइल्ड बिल
द ग्रैबर बन गया।
मंडो, यहाँ अजीब चीजें कब से होने लगी?
हां, कुछ साल पहले तक तो नहीं।
1978?
ठीक ही लगता है.
उसी वर्ष मैंने उसे मार डाला।
और उसकी आत्मा को यहां वापस आने के लिए स्वतंत्र कर दिया गया ।
ठीक है, लेकिन वह ऐसा क्यों करेगा?
हो सकता है कि उसकी आत्मा
अपने पीड़ितों के भय से शक्ति प्राप्त करती हो
क्योंकि उनकी आत्मा
शांत नहीं है।
हम इन लड़कों को कैसे ढूंढेंगे?
मुझे लगता है कि उनके शरीर पानी के नीचे,
किसी जमी हुई झील में होंगे।
लेकिन क्या पुलिस ने
स्थानीय झीलों की तलाशी नहीं ली?
नहीं, वे ऐसा क्यों करेंगे?
जब लड़के लापता हुए तो झीलें जमी हुई थीं ।
मारू झील वह जगह है जहाँ
हम कैम्पर्स को बर्फ पर मछली पकड़ने ले जाते हैं,
इसलिए हम अपना उपकरण वहां रखते हैं।
(हकलाते हुए)
वाइल्ड बिल ने इसका उपयोग
बच्चों के हॉकी खेलों के लिए किया।
वह एक अच्छा स्केटर था.
यही एकमात्र झील है
जहाँ उसके पास उपकरण होंगे
बर्फ में छेद करने के लिए और...
शवों को फेंक दो।
ठीक है, तो अगर हम फेलिक्स,
कैल और स्पाइक को ढूंढ लें,
जैसा कि आप कहते हैं, उन्हें आराम करने दें,
क्या इससे ग्रैबर की शक्ति खत्म हो जाएगी ?
मुझे भी ऐसा ही लगता है। हाँ।
अच्छा तब।
भोर में हम मारू झील की ओर चल पड़े
और उन लड़कों की तलाश करने लगे।
( रेडियो पर स्थिर, मधुर स्वर )
(स्वर रुक जाता है)
(आहें भरता है, हंसता है)
बहुत मज़ेदार, मस्टैंग.
(रेडियो चालू,
स्थिर कड़कड़ाहट)
हड़पने वाला (रेडियो पर):
देखो तुमने मुझे क्या करने पर मजबूर किया।
तुमने मुझे मेरे भाई को मारने के लिए मजबूर किया।
♪ ♪
मैं जानता हूं कि तुम वहां हो, बिल।
आप उन लड़कों को हमेशा अपने पास नहीं रख सकते ।
हड़पने वाला:
मेरा नाम बिल नहीं है।
जंगली बिल, ग्रैबर.
बुराई तो बुराई है.
(दराजों में खोजबीन करते हुए)
(मंडो
धीमी, गहरी साँसें ले रहा है)
(जोरदार धमाका)
ग्रैबर (रेडियो पर):
मैं चाहता हूँ
तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए.
हम उन लड़कों को वापस लाएंगे
, बिल।
मेरा नाम बिल नहीं है!
(जोरदार धमाका)
(रेडियो बंद हो जाता है)
(आह भरते हुए)
शैतान का सलाद खाने
की अनुमति नहीं है
कैम्प अल्पाइन संपत्ति में.
फिन:
तो मुझे निकाल दो।
(मैं हंसी भेज रहा हूँ)
(कमांड आह भरता है)
तुम सचमुच इससे गुजर चुके हो,
है न, बच्चे?
वहाँ...
एक युवा व्यक्ति की आँखों में एक खास नज़र होती है।
एक तरह का, उम्म, शांत रोष,
एक प्रकार का...
जब वह
बहुत कुछ देख लेता है या बहुत कुछ कर लेता है तो उसे गहरा क्रोध आता है।
फिन, क्या तुम बहुत झगड़ते हो?
इसलिए?
तो, मैं जो जानता हूं वह यह है।
इस प्रकार के क्रोध के पीछे
भय छिपा होता है।
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
मैं एक बात जानता हूं
जिससे तुम डरते हो।
हाँ? वह क्या है?
कि आप अपनी बहन की रक्षा नहीं कर सकते
.
जब मैं सड़कों पर था,
मैंने ग़लत रास्ता चुना.
अपने डर का सामना करने के बजाय,
मैंने क्रोध को चुना।
आप भी यही कर रहे हैं।
मैं यह देख सकता हूँ।
फिन, बेटा... (हकलाते हुए)
मैं जीविका के लिए यही काम करता हूं।
मैं हर साल तुम्हारे जैसे आधा दर्जन बच्चों से मिलता हूं ।
जिन बच्चों को
यह बताया जाता है कि उन्हें यही बनना है।
आप जितना सोचते हैं उससे कहीं ज्यादा मजबूत हैं।
आप इतने मजबूत थे
कि ग्रैबर को मार सके,
और आप इतने मजबूत हैं कि
उसके साथ जो हुआ उसे जाने दें।
♪ ♪
मैं नहीं जानता कि यह कैसे करना है।
यू गॉट टू...
अपनी भावनाओं का सामना करें.
आप उन्हें यूं ही दबाकर नहीं रख सकते
और सब कुछ सुन्न नहीं कर सकते।
आपको इसका सामना करना होगा,
और फिर आप इसे छोड़ सकते हैं।
वह ग्वेन को मारना चाहता है,
मुझे चोट पहुँचाना चाहता है।
ओह, हम
ऐसा नहीं होने देंगे.
मैं इसे अपने साथ ले जा रहा हूं। (आह भरते हुए)
-चलो यार। मुझे इसकी ज़रूरत है।
-(कराहते हुए)
मैं तुम पर एक एहसान कर रहा हूँ।
ये तो कोई अच्छी चीज़ भी नहीं है।
हम एक घंटे बाद सूर्योदय के समय झील की ओर चलेंगे ।
-तैयार रहो.
-(आह भरते हुए)
♪ ♪
मैं और अर्नेस्टो
बारी-बारी से आपकी निगरानी करेंगे, इसलिए...
यदि आपको फिर से दुःस्वप्न आया तो
हम आपको जगा देंगे।
यदि आप ऐसा न कर सकें तो क्या होगा?
फिर वापस लड़ो.
मेरा मतलब है, यह आपका सपना है,
है ना?
वह इससे भी अधिक बनाता है।
आपने सपनों के बारे में जो किताबें
पढ़ी हैं, उनके बारे में क्या?
आप जानते हैं, ऐसा कुछ तो होना ही चाहिए जिसे
आप आजमा सकें।
वह बहुत ताकतवर है.
(धीरे ​​से आह भरते हुए)
मैंने भी एक बार ऐसा सोचा था।
वह बाहर है। (आह भरते हुए)
अर्नेस्टो:
क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
क्या तुमने सचमुच
उस तहखाने में मेरे भाई से बात की थी?
(आह भरते हुए)
हाँ।
हाँ, मैंने किया.
उसने क्या कहा?
उसने कहा कि तुम्हारे पिताजी वियतनाम से वापस नहीं आये
क्योंकि वह अपने दोस्तों को पीछे नहीं छोड़ सकता था ।
और वह
मुझे पीछे नहीं छोड़ने वाला था।
हाँ?
हाँ, वह...
वह रॉबिन था।
क्या आपको लगता है कि वह अभी भी यहाँ है?
मैं वास्तव में नहीं जानता
कि दूसरी तरफ क्या है,
लेकिन कुछ तो है.
और मुझे आशा है कि यह अच्छा होगा।
और मुझे आशा है कि वह वहां होगा।
लेकिन अगर वह नहीं है,
वह यहां मेरी देखभाल नहीं कर रहा है।
मुझे चार घंटे में जगा देना.
(स्थिर चटकना)
♪ ♪
(ग्रैबर कराहता है, हंसता है)
(खिलखिलाते हुए)
(हांफते हुए)
(भारी साँस लेते हुए)
जंगली बिल.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
Y-आज रात आप बिस्तर पर ही रहेंगे।
(धीरे-धीरे स्थिर चटकने की आवाज)
♪ ♪
(आवाज़ बंद)
पकड़ने वाला:
तुम अपनी माँ की तरह दिखते हो।
वह यहाँ क्यों है?
हड़पने वाला:
वास्तव में यह दयालुता है।
मेरा मतलब है,
आपके प्रति दयालुता।
दयालुता?
कब्जा करने वाला:
यह वही है जो मैं प्रबंधित कर सकता हूं।
मेरी माँ ने
बिली शोवाल्टर के बारे में सपना देखा,
जासूस पत्रकार।
वह हमारे क्षेत्र का पहला बच्चा था जिसे पकड़ा गया ।
उसे पता चल गया कि आप उसे ले गए हैं,
है न?
हड़पने वाला:
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
यहाँ की दयालुता
क्या मैं तुम्हें सच दिखा रहा हूँ
इससे पहले कि मैं वह करूं जो मुझे करना है।
♪ ♪
(हांफते हुए)
सारी आशा त्याग दो,
हे यहां प्रवेश करने वालों!
(ग्वेन हांफते हुए, रोते हुए)
(आवाज़ कांपते हुए):
उसने खुद को नहीं मारा।
तुमने उसे मार डाला!
टेरेंस (फुसफुसाते हुए):
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं - नहीं।
(रोते हुए):
नहीं!
तुमने क्या किया?
मैंने क्या किया है? क्या किया है...
नहीं - नहीं!
पकड़ने वाला:
यह सपने से अलग है।
मैंने अपनी नफ़रत से इसे गढ़ा है
और जो भी यादें
नरक मुझे रखने देगा।
नरक
आपके विचार से भिन्न है।
वे आपके सर्वोत्तम भाग,
मानवीय भाग, ले लेते हैं,
और केवल सबसे बुरे हिस्से,
केवल पाप छोड़ो।
मैं पाप का अथाह गड्ढा हूँ।
(सांस कांपना)
आपको क्या लगता है कि
जब आप इस लोक में मरते हैं तो क्या होता है?
मैं जाग जाऊंगा.
शायद।
या शायद...
तुम बस मर जाओ.
अब इसका पता लगाने का समय आ गया है।
(तेजी से हांफते हुए)
♪ ♪
(फ़ोन बज रहा है)
नमस्ते?
फेलिक्स (फ़ोन पर):
तुम्हें छिपना होगा।
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
(तेजी से हांफते हुए)
♪ ♪
(धमाका)
(फुसफुसाते हुए)
(चिल्लाता है)
ग्वेन! ग्वेन!
जागो!
ग्वेन!
ग्वेन, उठो!
फिन! मस्टैंग!
फिन:
ग्वेन.
मस्टैंग:
उसे क्या हुआ है?
फिन:
ग्वेन. ग्वेन!
(चिल्लाता है)
(भारी साँस लेते हुए)
मस्टैंग (दूरी में):
ग्वेन!
अर्नेस्टो (दूरी में):
-ग्वेन, उठो!
-मस्टैंग: ग्वेन!
(स्थिर चटकना)
♪ ♪
(गुर्राहट)
-ग्वेन? ग्वेन, उठो।
-अर्नेस्टो: ग्वेन!
-मस्टैंग: ग्वेन, उठो।
-ग्वेन!
-अर्नेस्टो: ग्वेन, उठो।
-ग्वेन, उठो!
-(फ़ोन बजता है)
-(हांफते हुए)
फिन (दूरी में):
ग्वेन, उठो!
-अर्नेस्टो: ग्वेन, उठो!
-मस्टैंग: ग्वेन!
फिन:
ग्वेन, उठो!
(फ़ोन बजता रहता है)
-मस्टैंग: अरे!
-अर्नेस्टो: ग्वेन!
(फ़ोन बजता रहता है)
पकड़ने वाला (फ़ोन पर):
आह, शरारती लड़की, ग्वेन।
भाड़ में जाओ तुम एक डायनासोर डिक के साथ.
ओह,
इतनी छोटी लड़की के लिए यह नमकीन जीभ है।
(गुर्राहट)
आप क्या कर रहे हो?
हड़पने वाला (फ़ोन पर):
अगर कोई छीनने की कोशिश करे
मुझसे दूर जो शक्ति है ,
मुझे
अपना बचाव करने का पूरा अधिकार है।
(कुल्हाड़ी बर्फ पर टकराती है)
आज्ञा।
(दरवाजा बंद करना)
पकड़ने वाला:
लड़कों से कहो कि मुझे उनकी याद आती है।
-
(बर्फ चटकने की आवाज़)
आज्ञा!
फिन:
ग्वेन, उठो!
-(चिल्लाता है)
-(मस्टैंग घुरघुराता है)
(दबी हुई घुरघुराहट)
(गड़गड़ाहट, तेजी से हांफना)
(चिल्लाता है)
(हांफते हुए, घुटते हुए)
-अर्नेस्टो: ग्वेन!
-फिन: ग्वेन!
(घुटते हुए)
(ग्रैबर घुरघुराहट करता है)
(ग्वेन हांफते हुए)
(गुर्राहट)
-ग्वेन!
-इस पर दबाव बनाए रखो।
समझ गया।
ठीक है,
मुझे उसे पलटने में मदद करो।
ग्वेन.
फिन (फ़ोन पर):
ग्वेन, उठो। ग्वेन?
-अर्नेस्टो: ग्वेन?
-फिन: ठीक है।
अर्नेस्टो:
ग्वेन, क्या तुम हमें सुन सकती हो?
मस्टैंग:
ग्वेन, उठो।
-ग्वेन, उठो!
-अरे,
घाव पर दबाव बनाए रखो।
-समझी।
-ग्वेन? ग्वेन, क्या तुम मुझे सुन सकती हो?
-क्या वह साँस ले रही है?
-ग्वेन, चलो।
-तुम्हें जागना होगा, ग्वेन।
-चलो। हमें मदद चाहिए।
ग्वेन, ग्वेन, अगर तुम मुझे सुन सकती हो,
तो तुम्हें वापस लड़ना होगा!
ग्वेन, वापस लड़ो!
(कराहते हुए)
तुम मुझे यहां नहीं लाए.
मैं खुद लाया हूं.
मैंने यहां आने का फैसला किया है
और मैं जब चाहूं यहां से जा सकता हूं।
अब मैं समझा।
स्वप्न में भी मेरे पास शक्ति है।
पकड़ने वाला:
तो?
(दोनों घुरघुराते हुए)
आप क्या कर रहे हो?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैं वापस लड़ रहा हूँ, तुम गंभीर,
सड़ते हुए गधे के घाव।
(चिल्लाता है)
बाद में मिलते हैं, वाइल्ड बिल.
(स्थिर चटकना)
(हांफते हुए)
आज्ञा।
-मस्टैंग: मंडो!
-(सभी हांफते हुए)
(सभी घुरघुराते हुए)
अर्नेस्टो:
क्या वह मर गया है?
(भारी, अस्थिर श्वास)
मैंने पाया... मैंने फेलिक्स को पाया।
मैंने उसे ढूंढ लिया। मैंने फेलिक्स को ढूंढ लिया।
मस्टैंग?
-क्या समय हुआ है?
-लगभग 4:30 बजे हैं।
क्या हुआ?
क्या तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
मंडो मारू झील पर बर्फ से गिर गया ।
अरे नहीं।
वह ठीक है, लेकिन उसे
पानी में लापता लड़कों में से एक मिल गया।
हम सब
सुबह होते ही बाकी दो की तलाश शुरू कर देंगे।
हमे आपकी मदद की जरूरत है।
उस राक्षस बच्चे के साथ नहीं
।
उसका नाम ग्वेन है,
और वह ही कारण है कि
हम समय पर मंडो तक पहुंच गए।
उस राक्षस बालक
ने उसकी जान बचाई।
-मुझे नहीं पता, मस्टैंग। हम...
-तुम्हें पता है क्या?
आप सभी पीले पेट वाले और खट्टे-मीठे बनना चाहते हैं ,
जब तक यह सुरक्षित न हो जाए, तब तक अपने आप को इस कमरे में बंद रखें ,
आप आगे बढें.
लेकिन यह किसी भी प्रकार का सच्चा ईसाई व्यवहार नहीं है ।
सूर्य 7:00 बजे उदय होता है।
♪ ♪
फिन:
ग्वेन!
आप यहाँ हैं। आप ठीक हैं?
(वाहन आ रहा है)
-(टेरेन्स हँसता है)
-पिताजी?
नमस्ते बच्चों।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
सुना है कि आप बर्फ में फंस गए हैं,
इसलिए मैंने आपसे मदद मांगी।
फिन:
ओह, भगवान का शुक्र है।
हम अंततः तुम्हें
यहां से बाहर निकाल सकते हैं।
हमें रुकना होगा.
-फिन: क्या?
-टेरेंस: क्या?
ग्वेन:
हमें रुकना होगा।
क्या-क्या हो रहा है?
हमारा काम अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
वह उसके पीछे पड़ा है, पिताजी।
वह... कौन-कौन है "वह?"
उसे।
(आह भरते हुए)
(बुदबुदाते हुए):
मुझे नहीं पता...
ग्वेन, उम्म...
-क्या यह और भी स्वप्न जैसा है?
-फिन: पिताजी, ऐसा मत करो।
ठीक है, हम यहाँ से निकल रहे हैं।
-चलो। चलें।
-मैं अपना सामान लेकर आता हूँ।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
ग्वेन.
वह तुम्हें मार डालेगा.
ठीक है, और मैं उसे रोक नहीं सकता.
लेकिन हमारे पास एक मौका है.
आपकी रक्षा करने का, आपको सुरक्षित रखने का एक मौका ।
तुम मेरा ख्याल रखोगे , फिन?
आप अपना ख्याल भी नहीं रख सकते .
तुम बिल्कुल पापा की तरह हो,
अपना सिर रेत में छिपाए हुए
और अपने आप को
विस्मृति में सुन्न कर देना।
वाह!
(हँसते हुए) :
यह कहाँ से आया?
आपने देखा है
कि वह क्या कर रहा है।
आप बस इसे अनदेखा कर रहे हैं,
ऐसा दिखावा करें कि आपको उसके कमरे में उसकी गंध नहीं आ रही है,
-पिछवाड़े में.
-नार्क.
आप इसके बारे में नहीं बता सकते
जो बात हर कोई पहले से ही जानता है,
बेवकूफ़।
तुम बस
दिखावा करने के लिए अपनी ज़िंदगी धूम्रपान में बर्बाद कर रहे हो
-ऐसा कुछ नहीं हुआ।
-चुप रहो।
खैर, यह हुआ, फिन।
-और यह उन बच्चों के साथ हुआ।
-चुप रहो।
-और यह अभी हो रहा है।
और तुम दोनों हमेशा की तरह भागना और छिपना चाहते हो ।
-चुप रहो।
-बोतल, जॉइंट।
-वही शुक्रवार की रात।
-चुप रहो!
-दर्द रोकने के लिए कुछ भी।
कुछ घंटों के लिए ऐसा कुछ भी महसूस करें
जैसा आपके साथ हुआ था
उस तहखाने में जो कुछ भी था
वह असली नहीं था!
चुप रहो!
ठीक है, आपको नहीं लगता कि
मैं नहीं जानता कि यह वास्तविक था?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि
यह असली था?
मैं हमेशा इसी के बारे में सोचता रहता हूं।
ठीक है, आप ऐसा नहीं करते...
आप नहीं जानते
कि वहां नीचे क्या था।
कोई नहीं जानता.
ठीक है, मैं...
(सिसकती हुई):
मैं बहुत डर गयी थी।
(कराहते हुए)
हे भगवान, मैं अब और गुस्सा नहीं करना चाहता ।
(रोना जारी रखता है)
मैं अब और डरना नहीं चाहता
.
अरे।
आप सबसे बहादुर व्यक्ति हैं
जिन्हें मैं जानता हूं।
(भारी साँस लेते हुए)
ठीक है।
ग्वेन, मेरी तरफ़ देखो, प्लीज़।
मुझे पता है तुम यहीं रहना चाहती हो।
मुझे पता है, लेकिन अगर आप सचमुच
यहां खतरे में हैं,
हमें अभी निकलना होगा.
-नहीं.
-(आह भरते हुए)
प्रिय, मुझे खेद है,
लेकिन मैं नहीं पूछ रहा हूं।
आप क्या करेंगे, पापा?
आप मुझे मारेंगे?
अपनी बेल्ट उतारो
और मुझे ट्रक में डाल दो?
मत करो, मत करो...
आगे बढ़ो और कोशिश करो।
देखो कि यह काम करता है या नहीं।
तुम्हारी माँ, वहीं है।
तुम्हारी माँ वहीं है।
तुम बिलकुल अपनी माँ की तरह हो.
ज़िद्दी! तुम
अंत तक इतने ज़िद्दी हो,
यहां तक ​​कि वास्तविकता के सामने भी.
अंत? अंत?
पिताजी, मैं आपको
अंत के बारे में बताता हूं।
माँ ने खुद को नहीं मारा.
ठीक है, बस इतना ही।
चलो सब लोग
उस ट्रक में बैठ जाएं।
नहीं, नहीं, रुको, ग्वेन।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
माँ के सपने.
वह
एक गुमशुदा बच्चे के बारे में सपना देख रही थी, है न?
मरने से पहले शिविर के बारे में बात कर रही थी ।
इसीलिए तुम्हें
शिविर याद आया।
हाँ, लेकिन... हाँ, तो? तो?
उसने उसे
फिन को ले जाने से बहुत पहले ही पा लिया था,
और उसने उसे देखा,
और वह हमारे घर आया।
नहीं।
हे भगवान!
उसने मुझे दिखाया कि उसने उसे मार डाला।
पिताजी, जब आपने माँ को देखा तो आपने सबसे पहले क्या कहा?
क्या?
तुमने उससे पूछा,
"तुमने क्या किया?
तुमने क्या किया?"
और आपने खुद को दोषी ठहराया.
-तुमने कहा, "मैंने क्या किया है?"
-(भारी साँस लेते हुए)
जब यह घटना घटी, तब हम सो रहे थे,
जब आपने उसे पाया।
अन्यथा मैं कैसे जान सकता था
कि आपने क्या कहा?
यह आपकी गलती नहीं थी, पिताजी.
अरे बाप रे।
ग्वेन:
और यह उसका नहीं था।
अरे बाप रे।
जिस आदमी ने फिन को ले लिया,
वह उसे हमसे दूर ले गया
क्योंकि वह उस पर नजर रख रही थी।
क्योंकि उसके सपने
सिर्फ सपने नहीं थे।
और न ही मेरे हैं.
♪ ♪
मंडो:
ठीक है, मुझे केबल दे दो।
ग्वेन:
हे, यीशु।
मैं इतना अच्छा नहीं कर रहा हूँ.
मुझे मदद चाहिए.
कुछ वास्तविक मदद.
हमें उन अन्य दो लड़कों को ढूंढना है
उसकी शक्ति छीनने के लिए.
मुझे डर है कि वह मुझे मार डालेगा।
इस बार सचमुच.
कृपया ऐसा न होने दें.
हमें यहां से जीवित बाहर निकालो.
उसे जीतने मत दो.
(आह भरते हुए)
हम प्रकाश से बहुत दूर हैं।
शायद स्पाइक और कैल
बहुत गहरे में हैं।
मेरे मन में भी यही बात आ रही थी।
अब तक हमें उन्हें देख लेना चाहिए था।
(बातचीत
दूर से चुपचाप जारी रहती है)
♪ ♪
अरे, वाह, लड़की.
आज के लिए आपने काफी काम कर लिया है।
(स्थिर चटक)
मस्टैंग (धीमी आवाज़ में):
ओह, नहीं, ग्वेन।
ग्वेन!
ग्वेन, उठो।
कुछ मदद की जरूरत!
(हाँफते हुए)
हे, ग्वेन.
ग्वेन, उठो।
श-वह गलती से सो गई।
गलती से, मेरी गांड.
♪ ♪
(चिल्लाता है)
(केनेथ चिल्लाना जारी रखता है)
वह यहाँ है.
(चिल्लाना जारी है)
(बारबरा गिड़गिड़ाते हुए)
♪ ♪
-(फुसफुसाहट)
-(दोनों कराहते हैं)
मस्टैंग:
हे भगवान! केन, बारबरा!
फिन:
वह अभी भी यहाँ है। तलाश करते रहो।
मंडो:
वह कहाँ है? वह कहाँ गया?
अर्नेस्टो:
बर्फ़ टूट रही है!
केबल!
(भारी साँस लेते हुए)
(बर्फ पर खुरचते हुए)
फिन!
वाह! (कराहते हुए)
अब स्थिति कैसे बदल गई है।
-(घुटते हुए)
-(ग्रैबर
आक्रामक रूप से गुर्राता है)
अर्नेस्टो, उसे यहां से बाहर निकालो।
पकड़ने वाला:
मुझे वह एहसास याद है।
साँस फूलना, डर लगना,
पूरी दुनिया
लुप्त होने लगी है।
अर्नेस्टो: मेरे पास ग्वेन है।
ध्यान रखना। मैं आ रहा हूँ।
-मंडो: तुम ठीक हो?
-मस्टैंग: यहाँ। यहाँ।
-मस्टैंग: तुमने उसे पकड़ लिया?
-हाँ। मैंने उसे पकड़ लिया।
(गुर्राहट)
(घुरघुराहट, हाँफना)
(तनाव)
(स्थिर चटकना)
"हे कब्र, तेरी विजय कहाँ है?
ओ डैथ, वेयर इज़ दायी स्टिंग?"
पकड़ने वाला:
धर्मग्रंथ?
भगवान् यहाँ नहीं हैं.
तुम अकेले में हो।
नहीं।
मैं दोस्तों को लाया.
(कर्कश, भारी साँस)
♪ ♪
(दोनों घुरघुराते हैं)
लड़के मिल गए हैं।
आप शक्तिहीन हैं.
(ग्रैबर भारी साँस ले रहा है)
(दर्द भरी चीख़)
(घुरघुराहट, उन्मत्तता से हांफना)
ओह, तुम बहुत गड़बड़ हो.
नरक आग नहीं है, बिल.
यह बर्फ है.
(जोर से गुर्राते हुए)
तुम मुझे डरा नहीं सकते.
-(ग्वेन घुरघुराहट)
-(दर्द भरी चीख़)
(छींटे)
(हाँफते हुए)
♪ ♪
(बुरबड़)
(बर्फ चटकना)
अरे।
आप ठीक हैं?
♪ ♪
फिन:
आपने अच्छा किया, पिताजी।
ग्वेन:
यह ख़त्म हो गया है।
वह चला गया है।
फिन:
वह कहाँ गया?
ग्वेन: लड़के उसे वापस वहीं ले गए
जहां वह था।
नमस्ते। मैं
अल्पाइन लेक से अरमांडो रेयेस बोल रहा हूँ।
हाँ।
अच्छा, अच्छा, हाँ।
मुझे पता है कि एक मिनट हो गया है।
मैं इसलिए फोन कर रहा हूँ क्योंकि
मेरे पास केल्विन के बारे में कुछ खबर है।
हाँ।
हाँ, हमने अंततः उसे ढूंढ लिया।
(फ़ोन बज रहा है)
क्या?
आप यह नहीं सुन सकते?
-उह-उह.
-फ़ोन बज रहा है.
(घंटी बजती रहती है)
तो फिर यह आपके लिए ही होगा।
(स्थिर चटकना)
(आवाज कांपते हुए):
हैलो?
होप (फ़ोन पर):
हाय, स्वीटी।
♪ ♪
-माँ?
-हम्म-हम्म। हाँ, बेबी।
मेरे पास ज्यादा समय नहीं है,
लेकिन यह मैं हूं।
(सूँघता है, काँपती हुई साँस लेता है)
आप कहां हैं?
आप जानते हो कि कहां।
यहाँ बहुत सुन्दर है।
(रोते हुए)
-यह है?
-मम.
हाँ, बहुत सुन्दर.
बस आप की तरह।
(सूँघता है)
मैं... मुझे आपकी याद आती है, माँ।
ओह, मुझे भी तुम्हारी याद आती है, प्रिये।
लेकिन आपने बहुत अच्छा किया.
तुमने उन लड़कों को बचा लिया।
-मैंने किसी को नहीं बचाया।
-हाँ, तुमने बचाया।
आपने उन्हें आज़ाद कर दिया.
अब वे यहीं हैं जहां उन्हें होना चाहिए।
इंतज़ार।
मुझे आपसे कुछ पूछना है.
मुझसे कुछ भी पूछें।
क्या मैं हमेशा इतना अभिशप्त रहूँगा?
ओह।
यह कोई अभिशाप नहीं है, बेबी.
यह कभी भी अभिशाप नहीं था।
मुजे जाना है।
अपने भाई से कहो कि मैं उससे प्यार करता हूँ
-और रॉबिन ने नमस्ते कहा।
-(रोते हुए)
(फ़ोन पर स्थिर गूँज)
(स्थिर रुक जाता है)
♪ ♪
(आवाज़ बंद)
टेरेंस:
बच्चों!
जाने का समय हो गया है.
चलने लगना।
टेरेंस: तो, आप उस अर्नेस्टो लड़के के बारे में क्या सोचते हैं ?
(इंजन चालू होता है)
फिन:
वह इससे भी बुरा कर सकती है।
-टेरेंस: आपके बारे में क्या ख्याल है?
-फिन: नहीं, पिताजी...
टेरेंस: वह मस्टैंग लड़की
मुझे बहुत प्यारी लगी।
फिन: आह... पिताजी, कृपया बस...
बस गाड़ी चलाइए।
टेरेंस:
बस कह रहा हूँ।
फिन:
नज़र सड़क पर।
टेरेंस:
ठीक है, मैं बस यही कह रहा हूँ।
♪ ♪
(गायक हँसते हुए)
(77s द्वारा गाया गया "यू डोंट स्केयर मी" बज रहा है
)
♪ हाँ ♪
♪ अगर मैं अंधेरे में चल रहा हूँ ♪
♪ अंधेरा, अंधेरा, अंधेरा, अंधेरा, अंधेरा ♪
♪ तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ पार्क में हत्यारा मेरा पीछा कर रहा है ♪
♪ पार्क, पार्क, पार्क, पार्क ♪
♪ तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ मैं सवारी कर सकता था ♪
♪ विमान पर ♪
♪ सब कुछ खोना ♪
♪ इसके इंजन ♪
♪ सीधे आगे बढ़ना ♪
♪ नाली में ♪
♪ मुझे परवाह नहीं है ♪
♪ क्योंकि मुझे पता है ♪
♪ नहीं, आपको नहीं ♪
♪ तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ हाँ ♪
♪ ड्राइव पर जाएं
और एक चट्टान से टकराएं ♪
♪ रॉक, रॉक, रॉक, रॉक, रॉक ♪
♪ तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ बिजली का बोल्ट मुझे
एक घातक झटका दे ♪
♪ सदमा, सदमा, सदमा,
सदमा, सदमा ♪
♪ तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ मैं गिर सकता हूँ ♪
♪ सीढ़ियों से नीचे ♪
♪ या चाकू मार दो ♪
♪ मेले में ♪
♪ मांस निगलना ♪
♪ यह बहुत दुर्लभ है ♪
♪ मैं नहीं डरूंगा ♪
♪ क्योंकि मुझे पता है ♪
♪ नहीं, आपको नहीं ♪
♪ आप डराते नहीं हैं ♪
♪ मैं गलत रास्ते पर क्यों जाऊं ♪
♪ एकतरफ़ा सड़क पर ♪
♪ प्रकाश के विरुद्ध ♪
(सायरन बजना)
♪ गर्मी के विरुद्ध ♪
♪ जब एक पल में
आप मेरी अद्यतन स्थिति बदल सकते हैं ♪
♪ अप्रचलित? ♪
♪ और आप अविवेकपूर्ण हैं ♪
♪ और आप दोहराते नहीं हैं ♪
♪ और आप हार गए ♪
♪ मारो, मारो ♪
♪ तुम बहुत थके हुए हो ♪
♪ हाँ ♪
♪ हालांकि मैं चलता हूँ ♪
♪ घाटी के माध्यम से ♪
♪ आपकी परछाई का ♪
♪ बहुत निकट ♪
♪ मैं डरूंगा ♪
♪ कोई आदमी नहीं ♪
♪ कोई महिला नहीं ♪
♪ मैं डरूंगा ♪
♪ कोई दर्द नहीं ♪
♪ कोई बात नहीं ♪
♪ क्योंकि मुझे पता है ♪
♪ नहीं, तुम मुझे डरा नहीं सकते ♪
♪ मैं, मैं, मैं ♪
♪ हुह ♪
♪ उह-हह ♪
♪ हाँ, हाँ, हाँ ♪
♪ नहीं ♪
♪ हाँ, हाँ ♪
♪ ऊह ♪
♪ मैं तुम्हें एक रहस्य दिखाने वाला हूँ ♪
♪ आप विजय में निगल लिए जाएँगे ♪
♪ तुम्हारा डंक कहाँ है? ♪
♪ हाँ, तुम्हारा डंक कहाँ है? ♪
(गीत धीमा हो जाता है)